In a single minute, your body produces 120 to 180 million red blood cells. (En un minuto, el cuerpo produce entre 120 y 180 millones de células rojas.)
You will ask Google 2.4 million questions and 25 million Coca-Cola products are consumed. (Se preguntan a Google 2,4 millones de preguntas y se consumen 25 millones de productos de Coca-Cola.)
Many of those bottles will end up in the landfill where the World Bank estimates (Muchas de esas botellas acabarán en el aterrizaje donde el Banco Mundial estima)
be produced 5 million pounds of garbage. (Se producen 5 millones de libras de lixo.)
108 human lives will be lost in this minute and an adult male will lose 96 million cells. (108 vidas se perderán en este minuto y un hombre adulto perderá 96 millones de células.)
Fortunately, 96 million cells divide replacing those laws. (Afortunadamente, 96 millones de células se dividen sustituyendo estas leyes.)
Speaking of divisions, in the USA 1.5 people will get divorced while World Wide 116 people will get married. (En los Estados Unidos, 1.5 personas se divorcian, mientras que en el mundo 116 se casarán.)
83,300 people have sex, but only 258 babies will be born. (83.300 personas tienen sexo, pero sólo 258 bebés nacerán.)
And a fetus is developing neurons at a rate of 250,000 per minute. (Y un feto está desarrollando neuronas a una velocidad de 250.000 por minuto.)
So it's no wonder that a computer simulation takes 60 quattes really in bite to simulate a minute. (Así que no es de extrañar que una simulación de ordenador toma 60 quattes realmente en picadura para simular un minuto.)
An average of 1.38 micrometers of rainfall around the world, which is 4.7 billion baths of water every minute. (Un promedio de 1.38 micrometros de lluvias en todo el mundo, lo que es 4.7 mil millones de baños de agua cada minuto.)
And with the storms comes approximately 6,000 bolts of cloud to ground lightning hitting the earth. (Y con las tormentas vienen aproximadamente 6.000 bolas de nubes a la luz terrestre que golpean la tierra.)
A 150 pound person expands 1.1 calories of energy per minute while sleeping, while the sun provides it with 83.33 terawatts of energy. (Una persona de 150 libras extiende 1.1 calorías por minuto mientras duerme, mientras que el sol le proporciona 83.33 terawattes de energía.)
The earth will completely 1,800 kilometers of its 940 million around the sun, moving 1,034 times faster than a cheetah. (La Tierra movilizará 1.800 kilómetros de sus 940 millones alrededor del Sol, 1.034 veces más rápido que un cheetah.)
70,000 hours of Netflix are watched, 300 hours are uploaded to YouTube and you can watch this video and subscribe. (Se ven 70.000 horas de Netflix, se cargan 300 horas a YouTube y se puede ver este video y suscribirse.)